Привет. Этот видеоролик для тебя, если
ты давно хотел начать разбираться в
искусственном интеллекте, но всё время
откладывал много где слышишь со стороны,
что люди вайп-кодят, делают вся какие-то
приложения, сайты, дают эффективность
своей работы, но ты не понимаешь до сих
пор, как они это делают и о чём вообще
говорят. А тем более, если ты думаешь,
что искусственный интеллект - это
какая-то шляпа, которая делает полное
И когда ты давно ты пробовал, а,
задать какой-то ейпромт, она тебе выдала
абсолютно неюзабельный ответ, то этот
видеоролик для тебя. За 15 минут я тебя
погружу в нейросети с полного нуля.
Расскажу, какие действительно
инструменты стоит использовать и самое
важное, что выбрать chт GPT или Gemini
для того, чтобы начать погружаться.
Потому что, если ты сделаешь
неправильный выбор, впоследствии ты
можешь потерять большое количество
времени просто из-за того, что будешь
пользоваться не самым лучшим
инструментом и будешь заторамаживать
своё развитие. В этом видеоролике у нас
будет пять главных инструментов. Чтобы
их протестировать, вам нужно будет
потратить всего лишь 0 руб. И вы сможете
уже понять, да, самый лучший инструмент
для себя. И самое главное, за 15 минут
вы уже будете в теме. То есть это
реально просто самое сложное тут начать.
И этот видеоролик быстрый путь к тому,
чтобы вы начали уже действовать, да, и
убрали это ФОМА, чувство тревоги и так
далее. Короче, лайк обязательно
поставьте. Ну а меня зовут Карин
Александр. Я предприниматель, который
работает в сфере маркетинга и активно
пользуется искусственным интеллектом.
Поэтому моя задача действительно
передать тебе те знания, которые могут
быть полезными, просто чтобы ты начал
эффективнее работать. Потому что то, что
сейчас позволяет делать искусственный
интеллект- это вау. Я не представляю,
как люди и 5 лет назад делали те же
самые задачи без искусственного
интеллекта, потому что настолько сильно
много автоматизируется и настолько
многие задачи становятся совсем
простыми, да, что ценность обычных
работников очень сильно снижается. И
теперь даже я, когда смотрю на
кандидата, который хочет ко мне прийти
на работу, будь-то даже просто самый
простой монтажёр, я уже хочу, чтобы он
потенциально умел пользоваться
искусственным интеллектом и что-то с ним
делать. Короче, сегодня со всеем
разберёмся. Эту презентацию, кстати, мне
тоже полностью создал Клод по моему
запросу. Итак, давайте пройдёмся, кто
есть кто вообще, да? То есть существует
вот ИИ там и так далее, их очень много,
китайские какие-то непонятные. Есть
основные, то, что вам нужно реально
знать. Это пять имён. Чат GPT - это
универсал, лучший старт. Он очень
простой. У него самый удобный интерфейс.
Это как Apple в мире искусственного
интеллекта. То есть у них
минималистичный дизайн, всё легко
работает, совмещается классно. Просто
помните, если вы хотите просто начать, 5
ча - это прямо для вас. Далее у нас есть
клод. Он лучше всего подходит для
текстов, идей разборов каких-то
бизнес-моделей. При этом, опять же, вы
все эти модели можете попробовать
бесплатно и на моменте бесплатного
тестирования уже поймёте, чем вам
комфортнее пользоваться. Все эти есть
как на телефоне, на компьютере, так и в
браузере. Далее у нас есть модель
Geminii. Её плюс, что она сейчас начала
работать с Google инструментами. То есть
это jemнай от Гугла, да, Google
документы, а Google почта там и так
далее. Её можно приконнектить, если вы
активно пользуетесь Google
инструментами, но если вы смотрите видео
на русском, скорее всего, вряд ли уже,
да, всё меньше и меньше. Вот поэтому эта
модель, я бы сказал так, а вы можете
иметь в виду её, но всё равно чат GPT
клод будет лучше. Далее, ещё два
ответления от основных моделей, от чата
GPT, от компании Open AI. Это у нас
Кодекс, это у нас агент-программист. Это
как раз-таки, когда вы слышите словайbe,
ээ, как и агент почистил там компьютер,
как иагент мне отформировал какую-то
папку на компьютере и там, не знаю, вот
смотрите, мне, например, на рабочем
столе на Маке он сделал вот такие вот
папки. Видите изображения? Он сам их
придумал, сам их сделал. А, обои
поставил, настроил мне эту даже панель.
То есть он именно агент внутри вашего
компьютера, который может работать с
тем, а, к чему доступ вы предоставите. У
нас есть второй Clotкод. Clкод - это от
компании Antropic, от клода, как
раз-таки, то, что мы раньше с вами
обговаривали. Clдкод позволяет вам также
вайп-кодить. У него есть клодка work.
Это то же самое, типа как кодекс, да?
Поэтому эти две модели и кодекс и clot
код, они, грубо говоря, похожи
одинаковые, да? Просто это вот компания
OpenI, и там есть свои как бы фишечки,
плюсы и ограничения.
Вам действительно нужно запомнить просто
компанию OpenI, её приложение Chat GPT и
ответление кодекс. И второе, вам нужно
запомнить компанию Antropic
и её приложение Clot и ответление
ClotДка Work. Кодекс он совмещает себе
clotкод и клодка work. Clotд - это то,
что позволяет вам кодить, да? Cl. Вот
главное приложение код. Вы там можете
кодить. Это даже не само приложение, вот
как оно выглядит. Вот у вас получается
есть тут clд чат, где вы можете с ним
общаться. Есть клодка, где иагент у вас,
и есть код, где вы можете всё тоже
создавать, писать там и так далее. У
компании OpenI есть просто чат GPT и
ответление кодекс. Там совмещён Cork ид
код, условно говоря. Поэтому идт, и чат
GPT, они имеют одинаковый потенциал.
Плюс прямо вот недавно вышла новая
версия части GPT 5.5. Они по мощности
сравнялись, в принципе. И что вам ещё
нужно будет знать чуть позже, да, к чему
мы вернёмся. Поэтому обязательно
досмотрите до конца. По поводу
стоимости. Вот тут реально важно,
особенно если вы новичок, не прогадать с
тем, что выбрать на первое время. Чат
GPT. Он у нас самый универсальный, с
него проще всего начать. Подходит почти
под любую задачу. Огромное сообщество и
примеры на русском. Вот глава Open EI.
Сэм Альтман. Если будете видеть этот
человека в Instagram, знаете, он
основатель Open. Iд для текстов и идей.
Лучше всего для длинных текстов и писем,
генерация идей, разбор сложного,
простого, аккуратный и реже фантазирует.
Вот это правда. Но, кстати, с выходом
5.5 они это пофиксили, и у них процент
мм того, когда вам чат GPT мог какую-то
ахинею выдать, да, он стал прямо
значительно ниже. Это респект. Вот
основатель, Клод Дариioо Амадей. Я часто
в своём телеграме делюсь классными
видеороликами, которые я смотрю сам.
Обыи, например, недавно вышел подкаст с
основателем Клода. Прикиньте, вы можете
посмотреть просто видеоролик, где
основатель такой компании,
многомиллиардные компании в долларах,
да, значимый сейчас вообще на весь мир,
просто даёт подкаст. Вы можете послушать
его мысли. Это прямо реально круто.
Такими полезными ссылками я делюсь в
своём телеграме. И следующее у нас Gй.
Внутри сервисов Google реально круто.
YouTube, Google аналитика, Google
документы, Google таблицы, Google почта.
это всё можно прикрутить. И поэтому он
очень удобен в экосистеме Google. У него
быстрые ответы со свежим поиском. То
есть он опять же имеет доступ к Google
браузеру и он может там погуглить,
посмотреть это всё. Если вам нужно
что-то именно загуглить, да, условно, то
Gai будет лучше. Но если вам нужен
какой-то персонализированный ответ и так
далее, я бы выбрал чат GPT либо ClodД.
Основатель GI Sundar Pi. Поводу
вайб-кодинга. Есть два предложения.
кодекс от компании OpenI и Clotкод.
Разница между чатом GPT и обычным клодом
в кодексе и в клодко-коде в том, что чат
GPT он вам отвечает на запрос, может
сгенерить фотографию там и так далее. А
кодекс от компании OpenIi, то есть тот
же чат GPT, только под названием кодекс
кодексу, вы можете сказать: "Создай мне
сайт, где будут расположены мои услуги.
Вот такие у меня вот услуги. Возьми
информацию с моего портфолио Телеграма,
например, и выгрузи моё портфолио на
этот сайт. Всё. И он это сделает для
вас. У вас будет полноценный прямо сайт.
Если вы полный ноль в искусственном
интеллекте, дайте себе три плотных дня
поработать просто чатом GPT либо клодом,
а потом переходите к клод-коду либо
кодексу. Так вы лучше сможете понять,
как это работает. Что выбрать новичку?
Что выбрать новичку? Лучше всего вам
начать с бесплатного клодкода либо чата
GPT. В бесплатной версии вы уже можете и
генерить картинки, и какие-то свои
вопросы спрашивать. Многие люди на
постоянной основе вообще бесплатной
версии пользуются, которые просто
используют там в своей повседневной
жизни. О'кей? А самое главное тут
использовать каждый день и начать думать
через и, да, какой-то у вас вопрос
появляется, вы такие: "Угу, о'кей, я
хочу это решить". Задаёте вопрос. И тут
ещё важный момент. Старайтесь сразу свои
запросы задавать не с помощью печатания,
а с помощью говорения, да? То есть там
такая есть кнопочка типа записать
голосовое. И вы, когда наговариваете
голосом, вы, во-первых, это делаете в
четыре раза больше, и вы больше для
нейросети даёте контекста. Контекст -
это очень важен. То есть промтик, да,
как раз-таки, то есть правильный промт,
я думаю, вы слышали, очень сильно влияет
на а ответ самой и по поводу разницы
промтинга. Как раз-таки, чем больше вы
даёте контекста, тем лучше будет ответ
искусственного интеллекта. Например,
если вы скажете ему: "Сделай мне
картинку", он просто сделает вам
какую-то картинку. А если вы скажете:
"Сделай картинку моего автомобиля",
приложите фотографию вашего автомобиля,
скажете: "Сделай его, например, в другом
цвете, в красном. расположи его на
трассе в дождливую погоду, и пусть он
будет под ракурсом 45° спереди, да, то
он уже сделает более точную, исходя из
вашего вашей задачи, потому что у вас
может быть одно представление в голове,
но очень важно вот эту мысль, которая у
вас в голове есть, да, правильно
выгрузить в словах, объяснить её, чтобы
искусственный интеллект сделал то, что
вы от него хотите. Поэтому говорите
голосом, так вы сможете сильно лучше
описать вашу задачу. Теперь по
[откашливается]
Теперь по поводу денег. Сколько это
стоит? Смотрите, в каждой модели есть
бесплатный тест. Они сильно ограничены,
но вы можете попробовать посмотреть, как
это работает. Да, там есть лимит,
который заканчивается, в принципе, как и
в платных моделях. Потом есть несколько
видов подписок: базовая, усиленная и
максимум. Ну вот базовая, она называется
Pro. И как раз-таки она стоит 20 баксов
и в Клоде, и в чате GPT. Это будет
плюс-минус одно.
А смысл подписок? Чем подписка дороже,
да, тем больше у вас есть возможности
отправлять запросы. То есть
увеличивается лимит токенов, которые вы
можете потратить. То, о чём я говорил в
начале видеоролика. Клод сейчас он жрёт
реально больше токенов, чем, а,
например, чаat GPT либо кодекс. То есть
вы сможете больше задач делать в этих
инструментах. Но при этом есть некоторые
ограничения со стороны клода. Сейчас
тоже он блокирует аккаунты. Например,
вот у моего бизнес-ассистента, а,
буквально пару дней назад аккаунт
заблокировали, у него была там подписка
оформлена, и аккаунт просто как бы всё
больше не активен, он не может в него
зарегистрироваться. При этом всём он всё
время заходил с правильного виpна, с
американского, да, с хорошего, и был
зарегистрирован через номер телефона. То
есть тоже там привязал. При этом всём
его плот всё равно заблокировал, да, он
вычисляет сейчас подозрительную
активность. В чаще GPT всё проще, то
есть он вообще нормально реагирует, если
вы там случайно забыли включить VPN,
зашли в него, потом вышли там и так
далее. Это всё класс. Но все нейросети,
они без виpна не работают. Поэтому, если
вы смотрите этот ролик, у вас есть VPN,
я вас поздравляю, у вас могут работать
нейросети. Вот по поводу подписок за 100
и 200 баксов. Они больше нужны, когда вы
начинаете уже кодить. Вы на базовой
подписке за 20 баксов можете уже, да,
что-то пробовать. По поводу вот
усиленной подписки максимум. Это просто
увеличивается количество лимитов, да,
которые вы можете делать в определённое
время. И от этого зависит, какое
количество задач вы сможете решить. То
есть, например, на базовой подписке вы
условно можете сделать сайт. На
усиленной вы сможете сделать сайт и ещё
пять страниц для этого сайта, где у вас
будут расположены кейсы, ваше портфолио
а-а и ещё какие-то несколько страниц.
Забегая на будущее, если вы хотите
классно экономить, то есть не покупать
себе за 200 баксов, да, подписку за 100,
а вы можете совмещать подписку Клода и
чата GPT, эти подписки по 20 баксов, и в
итоге у вас мощность будет равна
примерно 100 баксом. Потому что чат GPT
он очень классно справляется с
планированием задачи. То есть, когда вы
хотите, например, создать своё
предложение, да, которое будет
отслеживать, например, снижение веса, но
вы сразу не можете в своей голове, да,
собрать там полноценный план, вам нужно
это как-то выгрузить. Вот через чат GPT
вы это всё обсуждаете, формируете файлы
с конкретными задачами, целями. Это
прописывает всё чат GPT, вы это, а,
утверждаете, и потом вы просто в клод
это загружаете, и он начинает это
реализовывать. И небольшими промежутками
в течение нескольких дней вы собираете
из этих файлов полноценный проект
который потом уже полностью
иззабельность. Этот видеоролик ваш
первый шаг к тому, чтобы погрузиться в
искусственный интеллект, но для того,
чтобы уже более детально затронеть
вопросы вообще, а какое, например,
приложение использовать для того, чтобы
а вы диктовали, да? Вот я сейчас начинаю
говорить и почему я использую это
приложение, не встроенное а в
искусственный интеллект голосовой
помощник. Это тоже мы всё разбираем. Я
буду записывать про это видеоролики,
делиться в Телеграме, классные промты
для вас создавать, инструментами
делиться, которые вы можете подключать
для обсуждения более детальных вопросов
касаемо скилов. То есть мы можем
подключить определённые скилы к лоду, к
кодексу, которые позволят нам
персонализировать а наш искусственный
интеллект, чтобы он лучше работал под
нашу задачу. Об этом всё у меня будет
длиться в своём Telegram-канале. Там же
буду присылать ссылки на свои новые
видеоролики. Поэтому обязательно
переходите по ссылке в профиле,
подписывайтесь и там же вы сейчас уже
сможете забрать мой и ассистент, который
улучшает ваши промты. Это реально вам
сможет помочь, если вы только начинаете
и пока у вас каша в голове, вы что-то
говорите не связанное, понимаете, что
вам он выдают какую-то шляпу, то этот и
ассистент нацелен на то, чтобы улучшать
ваши промты. Вы ему что-то
наговариваете, он вам выдаёт текст, вы
его скопировали, вставили в свою и
будете получать ответ гораздо лучше.
Можете сравнить. Это опять же всё
бесплатно, я ничего вам не планирую
продавать. Просто перейдите,
подпишитесь, это будет реально для вас
полезно. Ну а с вами был Каврен
Александр. Теперь моя рекламная
интеграция. И если вы хотите привлечь
клиентов через социальные сети с помощью
органического контента, то переходите по
ссылке в описании, там будет ссылка на
мой сайт, сможете ознакомиться с тем,
чем я занимаюсь, написать мне лично в
Telegram, и я расскажу о форматах
сотрудничества со мной и моей командой.
Ну а с вами был Каверин Александр. Всем
пока. Yeah.